Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse in dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in der Serie kein Verhalten fordern oder fördern.
Es wird dem Zuschauer empfohlen, dies nach eigenem Ermessen zu tun.
Aber ich habe immer noch Zweifel an diesem Mitarbeiter.
Glauben Sie, dass er derjenige ist, der Sie angegriffen hat?
Ahhh!
Autsch!
Sie hatten das Ziel zu töten.
Es könnte der Sohn des Onkels aus dem Nudelladen sein.
Du weißt, dass Tum Kratae mag, oder?
Ich mag keine Frauen.
Ich mag Männer.
Es ist überraschend, dass Onkel Peng und Dr. Wut Freunde sind.
Hey!
Ich glaube, ich weiß jetzt, ob du auf Frauen oder Männer stehst.
Also, jetzt ist es dir bewusst, oder?
Hey.
Vergiss nicht, mir
beim Transport der gespendeten Sachen zu helfen.
Die alte Arbeit ist noch nicht einmal erledigt
und jetzt gibt es wieder neue Arbeit.
Ich habe noch nicht einmal mein Gehalt bekommen.
Ich werde ein neues Telefon kaufen.
Sie müssen keins kaufen.
Benutze einfach mein altes.
Sie denken immer nur an Geld, nicht wahr?
Nun ja, das Leben dreht sich um Geld, nicht wahr?
Bevor Sie anfangen, über Geld nachzudenken,
erledigen Sie zuerst die von mir zugewiesene Arbeit.
Du hast nicht getan, was ich dir gesagt habe,
sondern bist stattdessen losgegangen, um den Nudelladen zu reparieren.
Sie haben sogar meine Sachen genommen, ohne zu fragen.
Ich hasse deine Diebesgewohnheit.
Ich wollte diesem Onkel nur helfen.
Aber das ist nicht der richtige Weg.
Zu guten Absichten gehören
auch gute Methoden.
Und behalten Sie keine Geheimnisse vor mir,
solange Sie hier sind.
Jawohl, Sir!
Ja, genau.
Sehen Sie, wie er
anderen sagt, sie sollten keine Geheimnisse haben.
Er selbst verbirgt viel.
Wirst du Onkel Peng sagen
, dass du bereits etwas über Dr. Wut herausgefunden hast?
Noch nicht.
Lassen Sie mich etwas tiefer graben.
Sobald ich genug weiß, werde ich es gegen ihn verwenden.
Sie denken doch nicht
daran, ihn zu erpressen, oder?
Ich mache nicht mit.
Er war wirklich nett zu mir.
Egal. Du musst es nicht wissen.
Ich möchte es wissen,
also werde ich der Sache nachgehen.
Du bist ein super netter Kerl, oder?
Ich bin hier der Idiot.
Hey.
Über letzte Nacht …
Warum hast du mir das angetan?
Wissen Sie
Ich konnte die ganze Nacht nicht schlafen?
Es fühlte sich einfach komisch an.
Ich weiß nicht einmal, wie ich es erklären soll.
Ich möchte nur wissen
wie du dich fühlst.
Ooh~ Juhuu~
Tschu-ku-ruu~
MUSIK- & FREIZEITRAUM
Wenn Sie Ihre Finger so flach machen,
es wird schwer zu spielen sein.
Halten Sie sie so entspannt.
Verkrampfen Sie sich nicht.
Stellen Sie sich außerdem vor, Sie halten einen Ball.
Entspannt?
Wie das Halten eines kleinen Balls?
So, Bruder?
Mm-hmm.
Und üben Sie oft.
Ihre Hände werden sich daran gewöhnen.
Wow, du bist so gut.
Wie haben Sie mit dem Klavierspielen angefangen?
Ich hatte einen Lehrer,
aber sie kehrten in ihr Heimatland zurück.
Sie ließen das Klavier in der Schule,
bevor sie zurückkehrten.
Kann ich es versuchen?
Sicher.
Wenn du so gut bist, kannst du es mir beibringen?
Ich kann nicht.
Ich bin kein Lehrer.
Aber du hast gerade so gut gespielt.
Ich möchte so gut sein wie du.
Bitte lehre es mich.
Wenn ich besser Klavier spiele,
Vielleicht bekomme ich einen Platz an der Provinzschule.
Bitte.
Bitte, Bruder.
Nun, lassen Sie mich zuerst darüber nachdenken.
Denken Sie schnell nach, bevor ich meine Meinung ändere.
Genug!
Was machst du?
Ich wusste nicht, dass du musikalisches Talent hast.
Ich auch nicht.
Aber irgendwie
fühle ich mich mit meinen Erinnerungen mit dem Klavier verbunden.
Ihre Erinnerungen sind alle
mit hochklassigen Sachen verknüpft, nicht wahr?
Hey, Junge.
Ja, Bruder?
Sie kennen Rockmusik?
Natürlich.
Lassen Sie mich Ihnen etwas zeigen.
In Ordnung.
Spüren Sie die Stimmung?
Ich verstehe es!
Aber können Sie überhaupt unterrichten?
Sie erinnern sich nicht einmal an Ihren eigenen Namen.
Aber ich erinnere mich an jede Note.
Ich schätze, Dr. Wut hatte recht.
Ihre Erinnerung kommt möglicherweise zurück,
wenn Sie sich wieder mit vertrauten Dingen beschäftigen.
Ich werde es dem Direktor sagen.
Der Junge wird glücklich sein.
Danke, Onkel Peng!
Ahh!
Dr. Wut hat immer Recht.
Er ist Arzt, also hat er natürlich recht.
Er hat dies untersucht
und viele ähnliche Fälle gesehen.
Was er sagt, ist glaubwürdig.
Was ist Ihr Problem?
Nichts.
Sie scheinen Dr. Wut einfach wirklich gut zu kennen.
Halt die Klappe!
Ich gehe zum Bezirksamt.
Ihr zwei macht das Boot sauber.
Habe es.
Mach dir keine Sorgen, sei glücklich.
Tschüss!
Wo gehst du hin?
Ich folge Onkel Peng.
Warum? Halte dich aus seinen Angelegenheiten heraus.
Sie sind verliebt.
Es geht Sie nichts an.
Zufällig liegt mir mein Onkel am Herzen.
Er ist ein Familienmitglied von mir.
Du willst einfach nur neugierig sein.
Natürlich. Na und?
Wenn nicht, ist das Ihr Problem.
Bewegen.
Ha! Du tust ganz selbstgerecht,
aber du bist genauso neugierig wie ich.
Noch ein neugieriger Nachbar!
Hey, ich habe in letzter Zeit so hart gearbeitet.
Ich kam kaum zur Ruhe.
Ich spreche mit dem Gemeinderat
darüber, mehr Ärzte hierher zu holen.
Die Krankenhausärzte kommen damit nicht klar.
Patienten von der ganzen Insel und Touristen
sind mehr, als das Personal bewältigen kann.
Mein Freund wird eingesunkene Augen haben.
Er wird nicht mehr gut aussehen.
Hey, mein Freund kommt aus Bangkok.
Er ist mein alter Klassenkamerad aus dem Archäologiestudium.
Er ist hier, um nach
archäologischen Stätten unter Wasser zu suchen.
Ich möchte auch deinen Freund kennenlernen.
Seit wir miteinander ausgehen,
Ich habe in deinem Leben noch nie jemanden getroffen,
außer Lava.
Es ist nicht notwendig.
Ich bin auf meiner eigenen Faust.
Sie müssen niemanden sonst kennen.
Es reicht, mich einfach zu haben.
Sie sind also für ein romantisches Picknick hierher geschlichen
, was?
So wie es aussieht,
Ich würde sagen, sie gehen
schon seit einiger Zeit miteinander aus.
Woher willst du das wissen?
Körpersprache, wissen Sie.
Das ganze Schulter-an-Schulter-Sitzen,
Sie starren sich wie kämpfende Fische in die Augen .
Sie sind seit mindestens zwei Jahren zusammen.
Kein Zweifel.
Aber wie können Liebende sich verstecken
und trotzdem glücklich sein?
Manchmal
machen es die Verpflichtungen im Leben ihnen nicht so leicht, einander zu lieben.
Sie wissen sicher eine Menge.
Bist du schon mal mit jemandem ausgegangen, hm?
Wer weiß?
Vielleicht wartet jemand auf mich, der mich liebt .
Gehen wir zurück.
Festhalten.
Das Beste kommt gleich.
Gehen wir zurück.
Nicht jetzt!
Bewegen Sie sich nicht.
Was ist los mit dir?
Auf deiner linken Schulter sitzt eine Spinne.
Bewegen Sie sich nicht.
Es kriecht in dein Hemd.
Es krabbelt in dein Hemd!
Hey?! Ahhh!
Ahhh!
Wo ist es?!
- Wo ist es?!
- Bleib ruhig!
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten!
Bleib ruhig!
Pfui!!!
Ahhh!
Winken, Vorsicht!
Hey!
Lava! Welle!
Ihr seid mir gefolgt?
NEIN.
Wir sind zum Schwimmen gekommen.
Wave wollte gerade hineinspringen.
Habe ich recht, Wave?
Rechts?
Ja.
Es ist so heiß.
Wave, benimm dich nicht so glatt wie er.
Sag mir!
Du bist mir hierher gefolgt, nicht wahr?
Warum musstest du die Tatsache verbergen
dass du mit Dr. Wut ausgehst?
Bist du mein Vater?
Warum sollte ich mich bei Ihnen melden?
Beruhige dich.
Ich glaube, Lava hat das nicht mit Absicht gemacht.
Das hat er!
Warum interessiert dich mein Leben überhaupt?
Ich tu nicht.
Es ist nur so, dass ich bei dir lebe.
Ich möchte nicht, dass Sie sich unwohl fühlen.
Sie können einfach alles zu Hause machen.
Kein Grund, herumzuschleichen
oder draußen rumzumachen
es sei denn, Sie stehen auf Outdoor-Aktivitäten.
So zu reden,
Sie sind unhöflich zu Dr. Wut!
Es ist okay. Es macht mir nichts aus.
Aber ich tue es!
Ich kann tun, was ich will, wo ich will
weil ich für mein eigenes Leben verantwortlich bin
Haben Sie ihn gefragt,
ob es für ihn in Ordnung ist, so zu leben?
Du willst, dass er für immer ein Geheimnis bleibt?
Wenn er mit dem Chef ausgeht, möchte er damit angeben.
Versuchen Sie nicht, für ihn zu denken.
Gehen wir nach Hause, Doc.
Ich bringe dich vorbei.
Wir sehen uns zu Hause, ihr beiden.
Du warst zu hart zu Onkel Peng.
Er hat wahrscheinlich einen Grund, es Ihnen nicht zu sagen.
Wie schwer wäre es, es mir einfach zu sagen?
Ich würde das absolut verstehen.
Aber Onkel Peng weiß nicht, dass
du auch so bist wie er.
Das ist nichts, was man einfach laut sagen kann.
Das ist doch normal, oder?
Verstecken macht es abnormal.
Warum sind Sie mutig genug
zu sagen, dass Sie Männer mögen?
Das liegt daran, dass es keine große Sache ist.
Wissen deine Eltern Bescheid?
Vielleicht. Vielleicht nicht.
Es spielt keine Rolle.
Ich brauche niemanden, der
meine Sexualität gutheißt.
Aber für manche Menschen
es ist eine große Sache.
Sie sollten sich
auch um die Menschen kümmern, die Sie lieben.
Liebt mich jemand?
Mm-hmm.
Danke.
Ich erinnere mich, dass dir das hier gefallen hat.
Du schenkst mir wirklich Aufmerksamkeit, was?
Ist es nicht gut?
Das ist gut.
Willst du etwas davon?
Garnele?
Mir geht es gut.
Oder Tintenfisch?
Suppe?
NEIN.
Basilikum?
Dann iss nicht.
Ich werde es selbst essen.
Genug.
Ja?
Sie haben Ihre Meinung geändert, was?
Willst du es jetzt?
Ich möchte dich etwas fragen.
Worüber?
Darüber, dass ich dich küsse, richtig?
Ja.
Warum hast du mich geküsst?
Ich habe gesehen, dass Sie sich unwohl fühlten
und es so lange in sich hineingefressen haben.
Ich habe gerade dazu beigetragen, Ihren Traum wahr werden zu lassen.
Und Sie haben nichts gespürt?
Was fühlen?
Es ist nur eine Sache für eine Nacht.
Es ist, als würde man jemanden in einer Bar oder einem Club küssen.
Willst du etwas?
Ich kann dich füttern.
Ahhh!
Warum habe ich nur 8.000 bekommen?
Neue Absolventen beginnen bei mindestens 15.000.
Sie sind nicht so gut in Ihrem Job.
Das reicht dir.
Sie sind sauer auf mich, weil ich
Sie und Dr. Wut heimlich ausspioniert habe, richtig?
Ich habe Ihr Gehalt gekürzt, weil
Sie haben die Zeit, in der Sie
das Resort beobachten sollten, mit Unsinn verbracht.
Dann tut es mir leid.
Ich wollte Sie nur wissen lassen, dass
wir im selben Team sind.
Sie können frei leben.
Es besteht kein Grund mehr, sich zu verstecken.
Sie müssen nicht erwarten, dass jeder
so mutig ist wie Sie.
Jeder hat sein eigenes Leben.
Hören Sie auf, mich unter Druck zu setzen.
Wenn wir hier fertig sind,
hol Wave von der Schule ab.
Ich gehe mit meinem Freund aus.
Peng!
Lange nicht gesehen.
Sie sehen jetzt noch besser und fitter aus.
Machen Sie mir keine Schmeicheleien. Mir geht es genauso.
Dasselbe?
Du bist der Chef dieser Insel,
Ich musste meine Arbeit als Archäologe bei der Regierung ganz allein erledigen .
Du hast mich verlassen, Alter.
Das ist mein Neffe Lava.
Er ist gerade aus Bangkok hier.
Lava, hier ist Korn, mein College-Freund.
Hallo.
Wir bringen Ihr Gepäck zunächst zum Resort.
Dann zeige ich Ihnen alles.
Lava, heb sein Gepäck hoch.
Es ist in Ordnung. Ich kann es selbst machen.
Keine Notwendigkeit.
Das ist sein Job.
Steig ein, Korn.
Vielen Dank, dass Sie sich darum gekümmert haben.
Dein Auto ist übrigens ziemlich cool.
Ahhh!
Autsch!
Wow,
du lernst so schnell, Aomsin.
Sie sind so ein toller und freundlicher Lehrer.
Deshalb konnte ich schnell lernen.
Aber ich habe nur einen Teil geschafft.
Klassische Musik ist hart, nicht wahr?
Alles ist hart.
Der Schlüssel liegt darin, sich wirklich auf das Üben zu konzentrieren.
Okay. Aber ich kann nicht oft kommen.
Ich muss meinem Vater beim Angeln helfen.
Es wäre schön
, zu Hause ein Klavier zum Üben zu haben,
aber das ist wahrscheinlich unmöglich
, da sie so teuer sind.
Dann üben Sie einfach hier.
Ich werde dich unterrichten, bis du großartig bist.
Sicher.
Ich gehe jetzt.
Mein Vater wartet.
Tschüss, Lehrer.
Tschüss.
Hallo, Onkel.
Hallo.
Welle!
Wie?
Ich habe nach dir gesucht.
Warum bist du hier?
Wo ist Onkel Peng?
Er hat mir gesagt, ich soll dich abholen.
Er hat Sie darum gebeten?
Es ist in Ordnung.
Ich gehe selbst nach Hause.
Warum bist du sauer auf mich?
Ich bin nicht sauer.
Ich weiß nur, dass ich nichts Besonderes bin.
Worüber redest du?
Sehen?
Du achtest überhaupt nicht darauf.
Sie müssen sich an nichts
von dem erinnern, was Sie gesagt haben.
Bewegen.
Ich gehe nach Hause.
Du gehst zu Fuß?
Es ist weit.
Gut. Ich werde ein bisschen trainieren.
Seit ich hierher gekommen bin,
Ich habe in letzter Zeit nicht auf mich selbst aufgepasst.
Ich habe schlechte Sachen zu mir genommen.
Je näher ich komme,
desto giftiger fühlt es sich an.
Welle.
Hä?
Sagen Sie mir nicht, der Hausmeister hätte die Tür abgeschlossen?
Onkel! Onkel!
Das ist er!
Onkel!
Wir sind drinnen! Onkel!
Wir sind hier gefangen!
Onkel!
Hey!
Sollen wir es auf diese Weise versuchen?
Bist du verrückt?
Das ist massives Metall.
Wie könnten wir da rauskommen?
Ziel.
Ich rufe Tum an.
Mama, du siehst aus wie eine kranke Katze.
Was soll ich dann tun?
Warte. Mein Freund ruft an.
Hallo?
(Ziel.)
Kommen Sie und helfen Sie uns.
Der Hausmeister hat uns in der Bibliothek eingesperrt.
Ich stecke hier mit Wave fest.
Was zum Teufel machst du da?
Glaubst du, ich möchte hier sein?
Beeil dich einfach!
Fragen Sie nicht zu viel.
Gut, gut.
Kommen Sie und helfen Sie uns.
Komm jetzt, ja?
Ähm... was macht ihr zwei?
Tum lässt mich ein Video drehen.
Komm schon, wir sollten mit den Trends Schritt halten.
Möchten Sie nicht wieder jung sein?
Außerdem kann man das nicht alleine machen.
Du bist so ein Nörgler.
Ich habe dich sogar zum Arzt gebracht.
Sie haben mich nur zum Arzt gebracht
und jetzt schulde ich Ihnen mein Leben, nicht wahr?
Autsch!
Bitte streiten Sie hier nicht.
Sie können jetzt zum Arzt gehen.
Sie sind dran.
Sehen?
Der Arzt hat gerade angerufen.
Ich hätte meinen Termin fast verpasst.
Ziel!
Du Göre!
Tum, du kannst deine Inhalte hier nicht filmen.
Dies ist ein Krankenhaus.
Du beschwerst dich schon wieder.
Komm schon, ich vertreibe mir nur die Zeit.
Außerdem
dauert das Warten auf einen Arzt in einem öffentlichen Krankenhaus ewig.
Ugh, Mama ist schon weg.
Wer filmt jetzt mit mir?
Kratae.
Hä?
Komm und filme mit mir.
Auf keinen Fall.
Bitte, nur ein bisschen.
Auf keinen Fall. Ich weiß nicht, wie das geht.
Ich werde es dir beibringen.
Aufleuchten.
NEIN.
Komm, nur kurz.
Mit wem soll ich dann filmen?
Komm, nur eine Sekunde.
Bußgeld.
Einen Augenblick.
- Beeil dich.
- Ja.
Okay.
Wenn ich die Kamera hierher bewege, mache ich Folgendes.
Ein bisschen mehr.
Ja, das ist es.
Probieren Sie es aus.
Bereit?
Huh, nett.
Du bist so eine entzückende Katze.
Hey, du willst wirklich ein Social-Media-Star werden
, oder?
Was müssen Sie überhaupt tun,
um mit anderen zu konkurrieren?
Das,
dies und –
Nicht! Das ist ein Krankenhaus.
Okay.
Wenn du mich anbaggern willst,
während du so labil bist,
Ich bin raus.
Das bedeutet also
Wenn ich Geld habe,
kann ich dich anmachen?
Es geht nicht um Geld.
Es geht um Lebensziele.
Ich gehe.
Mein Ziel bist du!
Psst.
Eines Tages werde ich ein Social-Media-Star sein
und mich um dich kümmern!
Scheiße! Lava!
Fähigkeiten zur Ablehnung von Sex bei Teenagern.
Wenn Ihr Partner Ihren Körper berührt
oder versucht, Sex mit Ihnen zu haben,
Sie sollten klar sagen,
„Nicht. Das gefällt mir nicht.“
„Tu das nicht.“
„Hör sofort auf.“
Es sei denn…
Viele Tiere haben das Verhalten,
dass sich das Männchen mit dem Weibchen paart und dann geht,
sich nach der Paarung nicht um ihren Nachwuchs oder Partner kümmern ,
wie bestimmte Meeresfische,
Strauße, Eidechsen,
oder Kakerlaken.
Diese Tiere haben keine Gefühle.
Ihre einzige Aufgabe besteht in der Fortpflanzung.
Sie sind sauer auf mich,
weil ich die Dinge in der Schwebe gelassen habe, nicht wahr?
Das stört mich nicht.
Ich weiß, dass Leute wie Sie
die Gefühle anderer immer wie ein Spiel behandeln.
Ich wollte dich nur testen.
Was testen?
Wenn du Männer magst,
und ob ich dir gefalle.
Sie können sicher sein, dass ich Männer mag.
Aber was das Mögen angeht –
Ich habe Beweise
, die Ihnen klar machen, wer Sie sind.
Welcher Beweis?
Ich werde es dir sagen, sobald du aufhörst, sauer auf mich zu sein.
Dann tu das nie wieder.
Warum nicht?
Es hat dir gefallen, nicht wahr?
Genug!
Es tut mir leid, Mann.
Ich habe total vergessen, dass du hier bist.
Hey, wo gehst du hin?
Hey, Mann. Es ist nichts
Möchten Sie ein paar Bücher lesen?
Bist du verrückt? Mich zum Lesen aufzufordern?
Komm, lies einfach.
Lass uns gehen.
Hast du einen Freund?
Ja, das tue ich.
Wirklich?
Mh-hm.
WHO?
Jemand von der Insel.
Und Sie gehen offen miteinander aus?
Sag mir nicht, dass es dir immer noch peinlich ist.
Es ist mir nicht peinlich.
Ich warte nur auf den richtigen Zeitpunkt.
Bei mir hast du mich warten lassen
, bis ich es nicht mehr ausgehalten habe.
Deshalb habe ich mit dir Schluss gemacht.
Sie sollten in jedem Aspekt Ihres Lebens Freiheit haben , nicht nur bei der Arbeit.
Die Person, die Sie lieben, möchte
überall Ihre Hand halten können.
Hören Sie auf, sich darum zu kümmern, was andere denken.
Okay?
Ja.
Oh, hallo, Herr Peng.
Kaffee kaufen, Dr. Wut?
Ich habe heute Nachtschicht,
also brauche ich einen Koffeinschub.
Oh, das ist Korn, mein Freund von der Uni.
Das ist Dr. Wut.
Er ist…
ein Arzt im Krankenhaus.
Hallo.
Bist du von hier?
Ja, ich bin hier geboren und aufgewachsen.
Aber ich habe in Bangkok Medizin studiert,
und jetzt arbeite ich wieder zu Hause.
Dieser Ort ist wirklich wunderschön.
Ich mag es.
Waren Sie schon auf Sightseeing-Tour?
Peng hat mich an ziemlich viele Orte gebracht –
Tauchen, Klettern,
und wir haben dort den Sonnenuntergang beobachtet.
Es war atemberaubend.
Das klingt so lustig.
Obwohl ich von hier bin,
Ich habe das alles nie wirklich gemacht.
Ich würde gerne hierher ziehen.
Ich schätze, ich brauche einen Einheimischen, der mir die Gegend zeigt.
Dafür brauchen Sie wahrscheinlich Herrn Peng.
Er kennt diesen Ort gut.
Ich gehe jetzt meinen Kaffee bestellen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Alter, der Arzt hier ist süß.
Hey, du musst nicht so nah stehen.
Fühlen Sie sich aufgewühlt?
Oder haben Sie einfach Angst, dass
Sie sich nicht zurückhalten können?
Helfen Sie mit, nach allem zu suchen,
was Ihnen gehören könnte.
Kleidung, Taschen, Karten
oder alles, was Sie wiedererkennen.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Wie wäre es mit diesem?
NEIN.
Hey.
Ich erkenne diese Tasche wirklich wieder.
Warte, diese Kleidung
sieht aus wie die, die du getragen hast,
als ich dich gefunden habe.
Ich habe die Tasche des Gastes bereits auf mein Zimmer gebracht.
Lass uns das Zeug später aufteilen.
Es ist teuer. Wir könnten es teuer verkaufen.
Was zur Hölle ist das?
Hey!
Was zum Teufel macht ihr
in meinem Zimmer?
Wie bist du überhaupt reingekommen?
Du hast die Tasche meines Freundes gestohlen!
Was gestohlen? Erfinde nichts!
Sie sind in das Hotel eingebrochen.
Du bist derjenige, der in Schwierigkeiten steckt!
Winken, rennen!
Komm her! Wo gehst du hin?!
Bitte lass mich gehen.
Ich wusste nichts.
Wussten Sie nicht?
Du hast mich gerade fast umgebracht!
Hey, beruhig dich.
Sag mir die Wahrheit,
oder ich übergebe Sie der Polizei.
Nein, bitte! Ich kann nicht ins Gefängnis gehen.
Ich muss mich um ein Kind und eine Mutter kümmern.
Dann erzähl es mir.
Warst du derjenige, der meinen Freund angegriffen
und ins Meer geworfen hat?
Nein, ich war es nicht.
Wie sind Sie dann an die Tasche gekommen?
Ich habe es aus deinem Zimmer gestohlen.
Es war die Nacht,
in der Sie sich das Feuerwerk anschauen wollten.
Du sahst aus, als hättest du Geld,
also bin ich eingebrochen und habe deine Sachen mitgenommen.
Was ist mit meinen Karten und Dokumenten?
Ich habe sie alle verbrannt.
Was?
Ich hatte Angst, dass sie sie auf mich zurückführen würden.
Sie wollten uns also überfahren,
um uns zum Schweigen zu bringen?
Ich wollte dich nicht töten.
Ich wollte dir nur Angst machen.
Machst du mir Angst? Machst du mir Angst?!
Bitte.
Es ist meine Sache.
Überlassen Sie das mir.
Du weißt, ich kann mich an nichts erinnern.
Es ist schrecklich, nicht zu wissen, wer ich bin
oder woher ich komme.
Können Sie mir nicht irgendwie helfen?
Ich kann dir nicht helfen.
Ich habe alle Ihre Dokumente verbrannt.
Du Lügner.
Du gehst ins Gefängnis.
Bitte nicht! Ich kann nicht ins Gefängnis gehen.
Meine Mutter ist gelähmt und mein Kind ist noch klein.
Ich muss mich um sie kümmern.
Ich habe es nur des Geldes wegen gemacht.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich verspreche, dass ich mich ändern werde.
Bußgeld.
Ich gebe dir eine Chance.
Aber du musst versprechen
du wirst nie wieder etwas falsch machen.
Armut ist keine Entschuldigung für falsches Handeln.
Ja, versprochen!
Danke schön.
Ich verspreche, dass ich es nicht wieder tun werde.
Ernsthaft? Das ist alles?
Es tut weh.
Du hättest ihm nicht vertrauen sollen.
Er könnte lügen.
Hast du seine Tränen nicht gesehen?
Ich glaube, er hat die Wahrheit gesagt.
Selbst wenn ich ihn verraten würde,
es würde mir sowieso nicht helfen, mich
an irgendetwas zu erinnern.
Sie sind zu freundlich.
Vergebung ist das beste Geschenk
wir uns gegenseitig geben können.
Vielen Dank, dass Sie mir das Leben gerettet haben.
Wenn du nicht wärst,
wäre ich jetzt wahrscheinlich bei meinem Vater.
Wenn ich nicht hitzköpfig
und scharfzüngig gewesen wäre,
mein Vater wäre immer noch hier bei mir.
Es ist nicht deine Schuld.
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Jedes Mal, wenn ich versuche, jemandem zu helfen,
Am Ende werde ich immer verarscht.
Wenigstens hast du mir geholfen
und dieses Mal hatten Sie Glück.
Ich werde den Eisbeutel für Sie wechseln.
Hey, hübscher Junge.
Wie viel Bargeld haben Sie?
Keiner.
Wie kommt es, dass Sie das nicht tun?
Durchsucht ihn!
Hey!
Bleib ruhig!
Hier.
Hast du nicht gesagt, dass du keine hast?
Das reicht für eine Flasche,
vielleicht sogar einen Topf!
Ja.
Arschloch. Du hast gesagt, du hättest keine.
Du Lügner!
Hallo, Patient.
Bitte nehmen Sie Platz.
Mir geht es nicht gut, Doc.
Kannst du mich einladen?
Es muss mein Herz sein, das schmerzt.
Hey, ich mache keine Scherze.
Ich bin beschäftigt.
Nennst du mich jetzt genauso?
Sie haben mich gerade Mr. Peng genannt.
Mir sank das Herz.
Ich wusste, dass du sauer auf mich bist.
Habe ich keinen Grund, wütend zu sein?
Der Typ ist dein Ex, oder?
Woher willst du das wissen?
Ich habe gute Instinkte.
Er ist nur für eine Reise gekommen.
Er ist bereits zurückgegangen.
Aber er sagte, er würde hierher ziehen.
Das hat er gerade gesagt.
Ob er es ernst meinte oder nicht, weiß ich nicht.
Aber was ich weiß, ist, dass
ich eifersüchtig auf ihn bin, deinen Ex
der offen mit Ihnen ausgehen könnte.
Ich bin dein neuer Freund,
aber wo sehen wir uns?
Geheime Räume, versteckte Strände,
oder an jedem Ort, an dem uns niemand finden kann.
Ich bin schon von der Arbeit erschöpft.
Wenn ich müde bin,
Ich möchte meinen Freund umarmen und anhänglich sein.
Aber mit all deinen Bedingungen,
Ich glaube, ich bin erschöpft.
Weißt du was?
Lava versteht mich besser als du.
Du bist besessen von deinem neuen Outfit, was?
Ich wollte nur meine eigenen Klamotten anprobieren,
um zu sehen, ob es mir hilft, mich an irgendetwas zu erinnern.
Aber es hat nicht geholfen.
Es hilft sehr.
Es bestätigt, dass Sie ein teurer Typ sind.
Oder vielleicht bin ich einfach jemand mit gutem Geschmack.
„Guter Geschmack“ ist ein Kompliment an andere , nicht an Sie selbst.
Eigentlich habe ich dir noch nicht richtig gedankt
und doch dafür, dass sie mir das Leben gerettet hat.
Wenn du nicht wärst, wäre ich tot.
Wenn du deine Eltern triffst,
teile auch etwas von deinem Erbe mit mir.
Du siehst heute gut aus.
Ich weiß.
Warten.
Wohin bringst du mich?
Es ist wunderschön, nicht wahr?
Ja.
Weißt du, manchmal beneide ich dich.
Sie haben keine Vergangenheit, an die Sie denken
, sich erinnern oder sich fragen können
wenn Sie etwas falsch gemacht haben.
Es ist, als ob Sie einen Neustartknopf drücken
Das ist so unfair.
Ich finde es nicht gut.
Ich hätte lieber Erinnerungen.
Allein sein, nicht wissen, woher ich komme
oder jemanden in meinem Leben zu haben, ist schlimmer.
Ich möchte Erinnerungen haben, auf die ich zurückblicken kann.
Erinnerungen, ob gut oder schlecht,
hilf mir zu verstehen, wer ich jetzt bin.
Versuchen Sie, eine schreckliche Vergangenheit wie meine zu haben,
und dann möchten Sie eine Löschtaste,
um alles zu löschen.
So wie ich mich erinnere, dass du mich geküsst
und dann gesagt hast, dass du nichts gefühlt hast?
Schmollen Sie?
Okay, okay, es tut mir leid.
Ja, das solltet ihr sein.
Sie sollten sich auch selbst die Schuld geben.
Ich habe vielleicht nicht viel Erfahrung darin,
aber ich kann es durch Gefühl sagen.
Was Sie getan haben, war nicht richtig.
Wir kennen uns erst
seit kurzer Zeit.
Und so habe ich mich immer verhalten.
Was erwartest du von mir?
Ich weiß nicht wirklich, was ich fühlen soll.
Aber „nichts“ zu hören, tut weh.
Denn ich habe damals wirklich nichts gespürt.
Du sahst so verängstigt und steif aus.
Was sollte ich tun?
Wie wärs, wenn du mich dann noch einmal küsst?
Warum haben Sie das Gefühl, dass
das Tragen Ihrer eigenen Kleidung Ihr Selbstvertrauen stärkt?
Vielleicht ist das mein wahres Ich.
Du hast keine Angst mehr vor mir?
Die Menschen müssen aus ihren Fehlern lernen.
Es muss mehr sein –
Ich verspreche, dass ich Ihnen helfen werde, Ihre Vergangenheit zu finden.
Aber im Moment möchte ich einfach, dass Sie die Gegenwart mit mir genießen.
Sie müssen bedenken, dass bei Wave alles neu ist.
Er ist bereit, sich an jeden zu binden, der ihn gut behandelt.
Macht der neue Arzt mit Ihnen flirten?
Vielleicht ist er das.
Ich glaube, ich muss etwas Abstand zu dir halten.
Du hängst zu sehr an mir.
Ich verstehe nicht.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Vielleicht weiß ich nicht so viel, wie ich dachte.
Folge einfach deinem Herzen.
Welle.
Ich glaube, ich habe Gefühle für dich.